# GetDiscordDevBadge
Легко и безопасно получите бейдж активного разработчика в свой дискорд профиль!

## Локализованные README
Этот проект поддерживает несколько языков. Вы можете найти локализованные версии документации в соответствующих файлах README.

## Установка
1. Проследуйте на страницу [релизов](https://github.com/intjiraya/GetDiscordDevBadge/releases).
2. Скачайте последнюю стабильную версию (latest) исполнительного файла .exe.

## Инструкция для получения бейджа
1. Создайте новый дискорд сервер и включите на нем комьюнити (Настройки сервера > Включить сообщество). Проследуйте подсказкам дискорда.
    * Примечание: СОЗДАВАТЬ НОВЫЙ СЕРВЕР НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО. ВЫ МОЖЕТЕ ДОБАВИТЬ БОТА И НА СУЩЕСТВУЮЩИЙ.
2. Зайдите на [портал дискорд-разработчиков](https://discord.com/developers/applications) и залогиньтесь.
3. Создайте новое приложение, нажав на синюю кнопку "Новое приложение" в правом верхнем углу.
    * Примечание: СОЗДАВАТЬ НОВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО. МОЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩЕЕ.
4. После создания приложения перейдите во вкладку OAuth2, найдите "бота" в списке и выберите его. В новом списке текстовых разрешений выберите "Отправлять сообщения" и "Встраивать ссылки".
    * Примечание: Вы можете просто выдать право администратора (менее безопасно).
5. Скопируйте ссылку, получившуюся ниже. Откройте ее и выберите сервер, куда вы хотите добавить этого бота.
6. Запустите установленный .exe файл.
7. Вернитесь на [портал дискорд-разработчиков](https://discord.com/developers/applications), на страницу своего бота, перейдите в раздел "Бот" и нажмите кнопку "Сбросить токен".
8. Полученный токен вставьте в открытое консольное приложение (которое вы запустили).
9. Перейдите в дискорд и скопируйте ID вашего сервера (ПКМ по аватарке сервера. Если не высвечивается кнопка "Скопировать ID сервера", то посмотрите это [видео](https://youtu.be/Akturol-8o4?t=25)).
10. Введите этот ID в программу.
11. В любом чате вашего сервера пропишите команду `/hello`.
